Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episod 21]
Apa yang berlaku?
Adakah anda tidak takut sama sekali?
Lici, adakah anda benar-benar bodoh?
Adakah anda tidak faham ketakutan?
Lupakan saja. Anda tidak akan faham pula.
Tetapi ada semacam bunyi
yang anda boleh rasa
walaupun anda tidak faham.
Apa ini?
Boleh saya cuba juga?
Ini dipanggil muzik.
Di sini.
Cubalah.
Saya tahu apa yang sesuai dengan anda.
Senior telah menyembunyikan Mindfast Fox-Dragon.
Saya akan carikan untuk awak sekarang.
jom pergi.
Apakah itu Mindfast Fox-Dragon?
Ia adalah harta karun yang sebenar,
seruling yang amat sukar untuk dikuasai.
Apa itu seruling?
Makan malam sudah siap.
Jangan marah pada saya, raksasa kecil.
Jom ikut saya.
Kristal hati Fang Zhou
kini berada di dalam badan saya,
dan badannya
telah saya sembunyikan di Menara Zhoudi,
disimpan dalam Keranda Kristal Abadi
[Makam Fang Zhou]
daripada Istana Biluo.
Intipati rohaninya
dan daya hidup adalah utuh.
Selagi saya menggunakan Skrol Kelahiran Semula
untuk memulihkannya.
Tang Liqi.
Saya sangat bodoh.
Saya sebenarnya mahu mempercayai awak sekali lagi.
[Menara Zhoudi]
♪ Cikgu ♪
♪ Anda gagal mengambil Istana Biluo ♪
♪ Dan tidak dapat membunuh Tang Lici ♪
♪ Beraninya anda pulang ke rumah lama anda? ♪
Anda benar-benar tidak mengambil
Kedai Fengliu dengan serius lagi.
Saya hanya pergi selama 2 hari.
Tidak bolehkah Kedai Fengliu terus berniaga
?
Cikgu, sejak kehilanganmu,
Perikatan Pedang
telah membuat persiapan rapi.
Tang Lici telah menjadi
Tetamu Kehormat Perikatan Pedang.
Dia tidak kehilangan reputasinya.
Sebaliknya, dia telah menjadi
artis perkahwinan yang paling terkenal
dalam dunia seni mempertahankan diri semasa.
Dia telah mengukuhkan
Perikatan Pedang dengan ketara,
membolehkannya mengumpul kemasyhuran,
kekayaan, dan pengaruh yang mencukupi.
Dia juga mempunyai kumpulan
kawan-kawan sanggup mati melindungi dia.
Dia kini tiada tandingannya.
Tetapi anda
terkenal dalam dunia persilatan
sebagai Sarjana Kedai Fengliu,
memalukan Menara Zhoudi.
Pemimpin, adakah anda benar-benar berfikir
Tang Lici sedang membantu Perikatan Pedang?
Anda adalah musuh bebuyutan.
Anda pasti boleh melihat melalui dia.
Tindakan beliau seterusnya
sudah jelas kepada anda.
Tang Lici hanyalah
menggunakan orang bodoh ini
untuk berurusan dengan Kedai Fengliu.
Dia mahu mereka menjadi
bidak dan kambing hitamnya,
membuka jalan ke neraka.
Jika Tang Lici boleh menggunakan Perikatan Pedang,
anda juga boleh menggunakan saya untuk membunuhnya.
Awak fikir saya tak boleh bunuh dia?
Dia adalah raksasa sejati,
sementara awak belum lagi.
sebab tu
anda tidak boleh membunuh Tang Lici.
Anda tidak melakukan cukup baik
untuk menjadi benar-benar berbudi,
dan kamu juga tidak boleh melakukan kejahatan yang besar.
ya,
dengan keperibadian anda,
anda tidak boleh mencapai
keterlaluan baik atau jahat.
Pada akhirnya,
anda ditakdirkan untuk mencapai apa-apa.
Hanya saya yang boleh membunuh Tang Lici!
Sesiapa yang menyentuhnya,
Saya akan membunuh mereka.
Seperti yang anda mahu.
Cikgu.
Saya akhirnya menemui awak.
Saya sangat risaukan awak.
Panggil semua orang berjumpa saya.
Bug Kutukan Sayap Tersembunyi.
Menggunakannya sebagai mata dan telinga
untuk mencari dan mengintai.
Apa yang Liu Yan cari?
Kenapa dia tiba-tiba
kembali ke Menara Zhoudi?
Mengapa terlalu memikirkannya?
Mari kita siasat Menara Zhoudi ini,
dan kami akan mengetahuinya.
Jika Liu Yan tidak dapat mengesan keadaan
dengan Bug Kutukan Sayap Tersembunyi,
Saya tidak dapat mencari apa-apa pun.
Sudah tentu, kita perlu
bertanya kepada tuan puppetry
Qiaoyi Qiankun untuk menyiasat.
Dia menyerang Istana Biluo
dengan menggunakan serpihan Sky-Fallen Stone.
Dia tidak boleh meneruskan penyelidikannya.
Kini, selain dari Istana Biluo,
hanya Lembah Puti sahaja
yang mempunyai Batu Langit yang Jatuh.
Jika anda memberinya satu lagi,
dia akan sentiasa berterima kasih kepada anda
dan sanggup melakukan apa sahaja.
awak betul.
Saya tidak percaya
saya terpaksa mengingatkan anda tentang perkara ini.
Bodoh betul.
Anda boleh pergi.
Untuk apa yang berlaku di Alam Qingyang,
Terima kasih, Cikgu Puzhu.
Saya sedia memberi kerjasama
kerana Perikatan Pedang benar-benar
perlukan Encik Tang sekarang.
Mengalah kepada keadaan
tidak bermakna
Saya bersetuju dengan
Kaedah Encik Tang.
Sama di sini.
Apa sahaja yang berkesan adalah strategi yang baik.
Kenapa saya perlukan
kelulusan anda?
Menggunakan wang untuk membeli kesetiaan
bukanlah permulaan yang baik.
Tanpa sebarang faedah,
anda mengharapkan murid-murid itu
mempertaruhkan nyawa mereka melawan kejahatan.
Adakah itu adil?
Menggunakan keuntungan sebagai umpan
akan membawa kepada pengkhianatan demi keuntungan.
Pil Jahat menyebarkan racunnya
justru kerana kerakusan manusia
dan khayalan kejayaan segera.
Mengejar manfaat dan menjauhi kemudaratan
adalah fitrah manusia.
Tidakkah ia agak keras
untuk memegang orang biasa
kepada standard seorang bijak?
Inilah yang mereka panggil,
“Dengan ganjaran yang besar
datanglah lelaki yang berani."
Selepas berita itu tersebar,
banyak mazhab nak masuk
kempen Sword Alliance
menentang Kedai Fengliu.
Lebih-lebih lagi,
dengan mahkamah
dan sokongan Istana Biluo,
semangat keseluruhan Sword Alliance
telah meningkat.
Saya rasa kita patut
ambil kesempatan selagi orang sudi
untuk menghapuskan sepenuhnya
semua kubu kuat Kedai Fengliu.
Saya sudah menghantar Chunji
untuk mengetuai pasukan peninjau.
Cikgu Cheng,
apa pendapat anda?
Menghapuskan kejahatan sepenuhnya
adalah keinginan saya.
Tetapi...
Adakah kita perlu berjumpa di sini?
Di sini sangat gelap,
menjadikan kita kelihatan seperti
kami sedang merancang sesuatu yang jahat.
Cikgu Puzhu tidak suka tempat yang sesak.
Yang lebih dalam berada dalam kegelapan,
semakin seseorang itu mendambakan cahaya.
Dengan musuh di depan pintu kami,
jika Perikatan Pedang
memerlukan apa-apa pada masa hadapan,
hanya hantar seseorang untuk memaklumkan saya.
Saya akan pergi ke Dewan Wanhua
untuk membincangkan perkara dengan anda.
Hebat.
Saya tidak pernah jangka
Cikgu Puzhu menjadi
seseorang yang tahu bagaimana untuk menjadi fleksibel.
Untuk menyerbu kubu kuat Kedai Fengliu,
Saya akan memimpin dengan contoh
dan teruskan dahulu.
Sempurna.
Timbalan Tuan Yu
baru sahaja tiba di Perikatan Pedang
bersama rakyatnya.
Saya akan pergi dengan anda untuk melihat dia.
Cikgu Puzhu,
adakah ia benar-benar tidak tertanggung untuk anda
untuk bekerja bersama saya?
saya pernah dengar
bahawa murid-murid
Pavilion Tianjing
mesti mengamalkan meditasi dan toleransi.
Macam mana
bahawa anda tidak perlu mengamalkan ini?
perpisahan. perpisahan.
Saya ucapkan selamat maju jaya dalam perjalanan.
Jika Cikgu Cheng
juga ingin bercakap tentang
kelulusan
atau klise lain,
Saya sudah tahu.
Mungkin anda mempunyai kemahiran
untuk melawan Kedai Fengliu.
Tetapi dengan keperibadian anda,
anda tidak boleh mewarisi
Seven‑String True Tune
daripada Fang Zhou.
Fang Zhou
adalah seorang yang berintegriti,
tetapi akhirnya,
selain rasa hormat orang,
apa lagi yang dia dapat?
Menanyakan soalan sedemikian menunjukkan
anda tidak
cukup memahami Fang Zhou.
Saya tidak mahu menjadi Fang Zhou.
Awak pun tak boleh jadi dia.
Anda disyaki Yique Yinyang.
Walaupun selepas pertempuran di Istana Biluo,
syak wasangka ini dileraikan buat sementara waktu,
tetapi dengan kaedah dan tindakan anda,
tiada siapa boleh jamin
bahawa anda tidak akan menjadi yang seterusnya
Yique Yinyang.
Anda adalah ancaman
kepada Perikatan Pedang.
Tang Liqi.
Saya akan memerhati awak.
Awak tanya saya dulu
jika saya pernah membunuh orang yang salah
dengan pedang saya.
Mungkin saya ada,
tetapi saya tidak menyesal.
Atas segala kesilapanku,
Saya akan menebus di neraka.
Kenapa awak ketawa?
Cikgu Cheng, kata-kata anda
bunyi begitu tegas.
Adakah anda
menggerakkan diri anda dengan ucapan anda sendiri?
Walau bagaimanapun,
keinginan anda untuk menebus adalah berat sebelah.
Sudahkah anda pertimbangkan
sama ada roh-roh itu di neraka
bersedia memberi anda
peluang untuk penebusan?
Encik Tang.
Cikgu Shao, awak tidak tidur sepanjang malam.
Pergolakan di jianghu belum selesai,
menjadikannya mustahil untuk berehat dengan mudah.
Maafkan keberanian saya,
adakah anda dan pemilik Kedai Fengliu
Liu Yan
murid tuan yang sama?
Ketua Fang Zhou dari Menara Zhoudi
adalah senior kami.
adalah seorang yang berprinsip.
Tuan saya Jiangnan Feng dan dia
pernah bertarung sengit di Puncak Tiandu,
bersama-sama menentang
pemberontakan Yique Yinyang.
Encik Tang,
kerana anda telah mewarisi warisannya
dan bersedia untuk menyertai kami,
anda juga mesti mempunyai keinginan
untuk membantu dunia.
Tetapi tujuan saya
tidak pernah damai di jianghu.
Itu tidak bercanggah.
Bukankah kamu pernah memberitahu
Cikgu Puzhu
bahawa walaupun mereka yang mempunyai laluan berbeza
boleh bekerjasama?
Selagi matlamat semasa kita sejajar,
kenapa tidak mengembara bersama untuk seketika?
Yakinlah,
kerana kita mengembara bersama,
Saya akan uruskan
semua Sword Alliance adalah penting.
Walau bagaimanapun,
kaedah saya pada masa hadapan
mungkin lebih tidak boleh diterima
oleh orang biasa.
awak
mungkin tidak mempunyai kedamaian dan ketenangan
untuk beberapa lama.
semua orang,
jangan tergesa-gesa!
Mari kita bercakap dengan perlahan-lahan!
Tang Li!
Bertenang. bertenang.
Mari kita bincangkan ini.
Sarjana Pedang.
Apa masalahnya?
Anda telah membuat kesilapan dalam dekri ini.
Saya menjaga Dewan Perkhidmatan,
bukan Dewan Siasatan.
Dan saya juga.
Jika anda memindahkan saya ke tempat lain,
apakah yang akan berlaku kepada kes saya
di Dewan Siasatan?
Apa sahaja yang telah anda terima
itu yang patut anda ikuti.
Anda tidak memahami Perikatan Pedang,
jadi sila berhenti mengacaukan keadaan.
Jika anda berpaling
Perikatan Pedang menjadi huru-hara
dan kemudian pergi begitu saja,
apa yang patut kita buat?
Encik Tang,
walaupun anda
dijemput oleh
wahyu ilahi Nenek moyang kita,
awak masih
tidak boleh sewenang-wenangnya
dan autokratik.
Cikgu Jiang,
semasa pengawasan anda terhadap murid-murid,
kecekapan mereka adalah lemah,
dan aduan berleluasa.
Sebab untuk ini,
pada pendapat saya,
ialah anda mengutamakan
hubungan peribadi
dan tidak mempunyai ketegasan.
Cikgu Shangguan,
anda bertanggungjawab
ke atas kewangan Sword Alliance,
namun selama ini,
Perikatan Pedang
telah beroperasi dalam kerugian,
kerana kemahiran pengurusan anda yang lemah.
Cikgu Pu,
bagi Dewan Siasatan anda,
30 kes selsema di jianghu
tidak menunjukkan kemajuan sama sekali dalam setahun.
Reputasi Perikatan Pedang
telah sangat berkurangan.
Ini kerana awak
gagal menyiasat walaupun isu kecil.
Itu cuma cakap kosong.
Dokumen Perikatan Pedang
untuk dekad yang lalu
semua ada di sini.
Setiap perkataan yang saya katakan
disokong oleh bukti.
Dia telah melalui 10 tahun rekod?
Adakah lelaki ini tidak pernah tidur?
saya tahu.
Anda semua telah melakukan yang terbaik.
Walau bagaimanapun,
beberapa perkara,
seperti menentang Kedai Fengliu,
bukan sekadar usaha
atau keazaman untuk berjaya.
Jom cuba susunan ini
selama setengah bulan.
Sama ada ia berfungsi atau sesuai
akan menjadi jelas
selepas masa itu.
Bagaimana jika susunan anda
terbukti lebih teruk?
Saya akan berundur
dan tinggalkan Sword Alliance.
Itu tidak perlu.
Sungguh tidak perlu.
Awak cakap sendiri.
Baiklah,
mari ikut susunan Encik Tang
dan cubalah.
Baru setengah bulan.
Masa akan berlalu dengan cepat.
baiklah.
Sejak saya datang ke Sword Alliance,
Saya tidak akan pergi lagi.
[Menara Shisan Jatuh]
Cikgu.
Kami mendapati bahawa Tang Lici
telah mengambil alih Sword Alliance.
Dia sedang mengumpul tenaga
untuk melawan Kedai Fengliu.
Juga,
item yang anda minta
sudah sedia.
Tang Liqi.
Saya tahu bagaimana untuk mendapatkan
Tatal Kelahiran Semula daripada anda.
Saya akan pergi ke Sword Alliance sekarang
untuk membawakan anda hadiah istimewa.
jom pergi. jom pergi.
kipas.
Adakah anda juga di sini
untuk menyertai Sword Alliance
untuk melawan Kedai Fengliu?
ya.
Terdapat begitu ramai ahli silat
datang hari ini.
Kali ini kita pasti akan berjaya.
Kali ini kita pasti boleh
menentang Kedai Fengliu.
Dia halang jalan lagi.
pengacau macam tu.
Sesungguhnya.
Anda berdua tidak boleh menangkap
anak tunggal?
Berhenti, berhenti!
Serahkan ini kepada saya.
Ini dipanggil seni mempertahankan diri.
Anda telah membina begitu banyak kubu batu.
Adakah anda cuba bersembunyi di dalam mereka
untuk melindungi diri anda?
Tetapi
batu tidak dapat melindungi anda.
Anda perlu melindungi mereka sebaliknya.
Saya nak ajar dia membaca dulu,
kemudian ajar dia silat kami.
satu hari,
anda akan menggunakannya
untuk melindungi perkara yang penting kepada anda.
Saya boleh mengajar anda seni mempertahankan diri.
Dengan seni mempertahankan diri,
pada masa hadapan,
anda akan dapat melindungi batu-batu ini.
Walau bagaimanapun,
awak mesti berjanji dengan saya.
Anda hanya boleh menyusun batu di sini.
Anda tidak boleh menyekat laluan orang lain.
Awak tak faham apa-apa.
Kemudian saya akan mengajar anda
"Tiga Watak Klasik" dahulu.
Lelaki.
hidup.
Bumi.
bagus.
Pada.
Hari ini saya akan mengajar anda
untuk mengenali watak.
Ia berbunyi "Manusia di bumi, baik sejak lahir."
Maksudnya
apabila kita dilahirkan,
kita semua orang baik.
Sebab ada orang jadi teruk nanti
ialah mereka terpengaruh dengan perkara yang tidak baik.
Garam, Laici,
anda mesti percaya bahawa dalam hati anda,
sentiasa ada cinta.
Manusia di bumi.
Baik semasa lahir.
muka,
anda sedang belajar dengan baik.
menahan keinginan
untuk mengetuk istana pasir ini.
Orang melakukan perkara yang tidak baik
kerana mereka terpengaruh dengan perkara yang tidak baik.
Itulah sebabnya mereka melakukan perkara yang tidak baik.
faham?
Tang Liqi.
Sial Central Plains Sword Alliance!
Kami telah mempunyai beberapa
kubu kuat kami diserbu!
Dan anda hanya menunggu di sini
tanpa melakukan apa-apa!
Ketua Istana Timur.
Bila nak faham
kemarahan itu tidak menyelesaikan apa-apa?
Adakah saya marah?
Adakah saya begitu marah?
Mana Cikgu?
Ke mana Cikgu pergi pada waktu begini?
Adakah Kedai Fengliu kami
baru nak kena buli macam ni?
Jika anda tidak mahu menunggu
Guru kembali,
anda boleh pergi menghadapi mereka sendiri.
Baik, saya akan pergi!
Jika saya pergi,
bagaimana dengan anda?
Saya akan tinggal di sini
menunggu Cikgu pulang.
Beri saya rehat.
Jangan fikir jika Guru dan saya mati,
anda boleh menjadi Guru baharu
dan setaraf dengan Pemimpin.
Teruskan bermimpi!
Apa yang bising semua ini?
Salam, Cikgu.
Fucui.
Anda fikir saya telah mati tadi,
bukan awak?
Tidak, tidak, tidak.
Tidak sama sekali.
Saya cuma rasa
bahawa Perikatan Pedang Dataran Tengah
mengambil satu batu apabila diberi satu inci.
Mereka pergi terlalu jauh.
Saya hanya terkilan seketika.
Fucui sebenarnya berjaya berkata
2 simpulan bahasa dalam satu nafas.
Saya rasa tekanan
membawa pemikiran cepat.
Xifang Tao!
awak...
Cikgu.
Sejak Tang Lici
menjadi Tetamu Kehormat
Perikatan Pedang,
dia telah menyerbu beberapa kami
tempat tersembunyi!
Kerugian kali ini jauh lebih besar
daripada itu di Bandar Raja Pedang!
Kita tidak boleh hanya duduk dan menunggu kematian.
Kita perlu melawan!
Apa yang tergesa-gesa?
Hati yang boleh dibeli dengan wang
sama mudahnya terkoyak
dengan cara lain.
Mereka telah melebihkan diri mereka sendiri
dan juga meremehkan saya
dan Kedai Fengliu.
Ambil ini
untuk menggerakkan rakyat kita.
Cikgu.
Chunji, awak kembali.
Biar saya tengok awak.
sangat bagus.
Chunji, kepimpinan murid-murid anda
dalam serbuan
kubu kuat Kedai Fengliu
dilakukan dengan sangat baik.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Ini hanya tugas saya.
Namun, Cikgu,
baru-baru ini,
reputasi Sword Alliance
telah berkembang dengan pesat.
Setiap hari, ada ramai orang baru
dalam dunia seni mempertahankan diri menyertai kami.
Pendatang baru ini
belum faham peraturan
Perikatan Pedang.
Mereka perlukan seseorang
untuk membimbing dan memimpin mereka.
Jadi boleh saya...
Sudah tiba masanya untuk kembali
ke Cawangan Shanfeng.
ya.
Sekarang semua orang tahu
bahawa Encik Tang tidak bersalah.
Jadi apa yang saya lakukan ketika itu
tidak benar-benar salah, bukan?
Adakah anda sudah lupa?
Bukankah saya telah memberitahu anda sebelum ini?
Saya menghukum awak kerana awak
membebaskan suspek tanpa kebenaran.
Itu sama sekali tidak membebaskan suspek.
Ia jelas beberapa Master Pedang
cuba mengambil kesempatan
untuk menggantikan saya dengan pengikut mereka sendiri.
Beberapa perkara
lebih baik dibiarkan difahami
tetapi tidak terucap.
Baiklah.
Chunji,
jawatan Ketua Cawangan Shanfeng
masih kosong sekarang.
Asalkan anda ambil langkah demi langkah
dan kekal mantap dan boleh dipercayai,
apa yang dimaksudkan untuk menjadi milik anda akan menjadi milik anda.
Cuma belum tiba masanya lagi.
Ya, ya.
Saya faham, Cikgu.
saya akan pergi.
Yang menyusahkan.
bagus. Seterusnya.
terima kasih. Seterusnya.
siapa nama awak?
Berapa ramai yang datang hari ini?
Zhong.
Awak balik.
Cikgu Zhong.
Hari ini, kami telah
160 orang menyertai
Pakatan Pedang.
Termasuk yang masih dalam barisan,
ada 200 lagi.
awak boleh pergi.
Perikatan Pedang kami
mengalu-alukan orang yang berbakat,
tetapi kami tidak menerima sesiapa sahaja
mencari makanan dan minuman percuma.
Itu tidak betul.
Saya mungkin bukan siapa-siapa,
tetapi saya tidak pernah menipu untuk makanan.
Tiada mazhab, tiada kemahiran silat.
[Tuan Nasib]
[Penulik Ilahi]
Jika anda tidak meroyan
dan menipu untuk hidup,
apa lagi yang boleh anda lakukan?
Anda benar-benar tidak mengenali saya?
Patutkah kami mengenali awak?
Adakah kita sepatutnya?
Tidak tidak.
bagus.
Oleh kerana kita orang asing,
biar saya ceritakan nasib awak.
Apa yang berlaku?
Senior Zhong.
Dia seorang artis Jianghu.
Kami akan uruskannya dengan segera.
faham!
Li Dayou, 18 tahun.
Dilahirkan pada Tahun Babi.
salah.
Nama keluarga beliau ialah Zhang.
Tunggu.
Nama keluarga bapa kandung saya sememangnya Li.
Ia adalah selepas ibu saya berkahwin semula
bahawa saya menukar nama keluarga saya.
Bagaimana anda tahu itu?
saya pun tahu
anda bertuah dengan wang hari ini,
tetapi malangnya,
anda kehilangan semuanya sekaligus.
salah.
Dia buat silap pagi tadi
dan baru kena denda sebulan gaji.
Saya telah menemui kantung wang.
Ia lebih bernilai daripada gaji bulanan saya.
Ia adalah awak!
Jadi kantung wang saya
telah dijemput oleh anda.
Kembalikan kepada saya sekarang.
Saya jumpa ini.
Bagaimana anda boleh membuktikan ia milik anda?
Kelakuan yang memalukan.
saya pernah dengar
bahawa Perikatan Pedang telah dialu-alukan
seorang Tetamu Kehormat bernama Tang
dan mengeluarkan notis.
Ia menyatakan bahawa sesiapa yang mempunyai kemahiran,
berkelakuan baik,
dan sanggup
menentang Kedai Fengliu
dan menyumbang kepada punca
boleh menyertai Sword Alliance.
beritahu saya,
Saya telah mengembara
merentasi gunung dan rabung untuk ke sini.
Tidakkah itu dikira untuk sesuatu?
Pengumuman Perikatan Pedang
sememangnya sah.
Sila nyatakan nama anda dahulu.
Terima kasih, Cik.
Nama saya Fang Zhou.
Gembira bertemu dengan anda.
siapa nama awak?
Fang Zhou.
Taring seperti dalam segi empat sama.
Zhou seperti dalam bot.
Adakah anda tahu
Ketua Fang Menara Zhoudi
mempunyai nama yang sama?
Baiklah,
tiada apa yang boleh saya lakukan mengenainya.
Ibu bapa saya memberi saya nama ini.
Saya berbesar hati
untuk berkongsi sebutan yang sama
sebagai nama Ketua Fang.
Pasti Ketua Fang cukup pemurah
untuk bertolak ansur dengan seseorang seperti saya.
selain itu,
"Zhou" Head Fang bermaksud
meliputi dunia,
manakala "Zhou" saya adalah adil
bot sunyi hanyut
di alam semesta yang luas ini.
Walaupun begitu,
Saya dengan hormatnya menasihati anda
jika anda berjumpa dengan Encik Tang,
anda lebih baik
tidak menyebut nama anda.
kenapa?
Hanya kerana nama saya juga Fang Zhou?
Terdapat banyak orang
dengan nama yang sama.
Selain saya, mesti ada
beribu-ribu Fang Zhous yang lain.
Adakah anda berkata
Encik Tang tidak tahan melihat mana-mana daripada mereka?
Adakah dia benar-benar sewenang-wenang
dan mendominasi?
Ya.
Itu terlalu mendominasi.
Itu sangat tidak munasabah.
Bagaimanakah Encik Tang bersikap sewenang-wenang
dan mendominasi?
Anda tidak mengenalinya,
jadi jangan cakap kosong.
Ini memang salah saya.
Saya minta maaf kepada awak, Cik.
Baiklah, baiklah.
Kami tidak berdiri di majlis
di Perikatan Pedang.
Pergi ambil uniform murid awak dulu.
Terima kasih banyak, Cik.
jangan pergi! Baca nasib saya!
Beritahu nasib saya!
Jangan tergesa-gesa. Jangan tergesa-gesa.
Satu persatu.
bagus.
Jelas sekali,
ini adalah gambar rajah meridian manusia.
Jadi hari ini,
Saya akan menerangkan kepada semua orang
bagaimana versi yang diubah suai
Pil Hantu Darah
dari Kedai Fengliu
menyebabkan kemudaratan kepada tubuh manusia.
Sudah tentu,
penjelasan saya mungkin tidak mencukupi.
Shen akan mengisi kekosongan itu.
Apa bezanya
antara Pil Hantu Darah semasa
dan pil racun
yang disebarkan oleh Sekte Jile
sejak lebih sedekad yang lalu?
Yang pertama lebih kuat,
dan ketoksikannya lebih tersembunyi.
Yang memurnikan pil racun itu
bukan orang lain
tetapi Guru semasa
Liu Yan dari Kedai Fengliu.
Baik, baik.
Dunia neraka memberi pengajaran
kepada orang yang jujur.
Sesungguhnya, apabila anda hidup cukup lama,
anda akan melihat segala-galanya.
Di antara orang-orang ini,
hanya Chi Yun dan Shen Langhun
berperang melawan orang
yang mengambil Pil Jahat baharu.
Pil racun dia ubah suai
boleh membuat kuasa pengguna
meningkat lebih daripada sepuluh kali ganda.
Kamu rubah licik,
selalu muncul entah dari mana.
saya dengar
seorang tukang tilik
menyertai Perikatan Pedang.
Kenapa awak tak pergi jumpa dia?
tukang tilik?
Saya nampak awak dan Shei
berbisik di tepi sungai.
Saya cakap awak patut pergi jumpa dia juga,
untuk melihat sama ada seseorang yang sedingin ais seperti anda
boleh bertukar jadi softie.
dah habis. dah habis.
Semuanya sudah berakhir. Semuanya sudah berakhir.
Anda tidak lama lagi akan menghadapi bencana berdarah.
Bagaimana saya boleh mengelakkannya?
Adakah anda mempunyai sebarang azimat ajaib?
azimat ajaib?
Sudah tentu tidak.
Hanya jangan pergi ke luar,
dan anda akan baik-baik saja.
Terima kasih, Encik Fang.
Itu tidak akan berkesan.
Kita kena bangun subuh
untuk berlatih pembentukan pedang.
Ini telah diatur
oleh Encik Tang.
Dia buat awak bangun subuh?
-Ya.
-Betul.
ya.
Apa yang Encik Tang fikirkan?
Apa yang ada dalam fikiran Encik Tang?
Bagaimana murid biasa suka kita
tahu?
Bolehkah anda menguraikan ini untuk kami?
ya.
Tolong bantu kami.
Tolonglah.
Biar saya cuba.
Jika anda ingin tahu apa yang ada dalam fikiran saya,
kenapa tak tanya saya langsung?
-Encik Tang.
Anda belum bayar lagi.
Menarik.
Selamat datang.
Adakah anda ingin membaca masa depan anda
atau jangka hayat anda diramalkan?
Nama keluarga saya ialah Fang,
nama hormat Pingzhai,
dan nama panggilan Carefree.
Jadi Encik Carefree Fang,
profesion anda meramal nasib?
Hanya kemahiran yang rendah hati.
Bukan sepersepuluh pun
daripada apa yang saya pelajari.
By the way,
izinkan saya memperkenalkan diri saya secara rasmi.
Nama keluarga saya ialah Fang, nama diberi Zhou,
dan nama ihsan Pingzhai.
Gembira bertemu dengan anda.
Apa yang anda katakan nama anda?
saya
Fang Zhou.
Anda tidak tinggal di Fallen Shisan Tower.
Kenapa awak datang ke Sword Alliance?
Anda tahu,
Sword Alliance terbuka kepada semua.
Kalau boleh datang
dan Shen boleh datang,
kenapa saya tidak boleh datang?
Saya juga ingin mengikuti jalan yang benar.
apa yang awak nak?
Encik Tang,
anda mempunyai teknik seni mempertahankan diri yang tertinggi
dipanggil Skrol Kelahiran Semula.
Rahsia Syurga dan Bumi yang tidak berkesudahan,
Tatal Kelahiran Semula Liuli.
Anda telah menyerahkan diri anda.
Ketua Fang.
Menara Shisan yang runtuh.
Ketua Fang dari Dieban Chonghua.
Apa yang anda mahukan dengan Skrol Kelahiran Semula?
Engkau mengaku menyertai jalan yang benar,
namun anda di sini untuk
Teknik silat Yique Yinyang.
Saya telah terdedah.
Kenapa awak tidak bermain dengan saya sahaja
untuk seketika?
Tetapi jika difikirkan semula,
anda memiliki
teknik seni mempertahankan diri Yique Yinyang,
dan anda telah menjadi
tetamu Kehormat Perikatan Pedang.
Adakah terdapat masalah?
Lupakan saja.
Memandangkan Tetamu Kehormat
Perikatan Pedang tidak boleh menawarkannya,
Saya ingin melihat
sama ada Cikgu Liu
dari Kedai Fengliu akan memberikannya kepada saya.
Jauhi dia.
Jika tidak,
Saya akan pastikan
anda akan mendapatnya tetapi tidak akan hidup untuk menggunakannya.
Encik Tang, saya telah membaca nasib awak.
Hasilnya mengejutkan.
Awak bukan manusia di dunia ini
tetapi syaitan musang.
Kemudian anda juga harus tahu
bahawa syaitan musang cemerlang
memusnahkan manusia
dan mencungkil isi hati mereka
untuk meneliti mereka dengan teliti
untuk melihat sama ada mereka setia atau khianat.
Kenapa awak lagi?
Kami mengupah awak
bukan untuk menipu orang lain.
Encik Tang,
adakah dia
beritahu awak apa-apa yang bukan-bukan?
Cikgu Zhong,
lama tak jumpa.
Lama tak jumpa.
Jangan risau, Cik.
Encik Tang
telah menemui saya pekerjaan yang baik.
Saya tidak akan meramal nasib lagi.
betul tu.
Kerja yang sangat sesuai untuk Encik Fang.
Semasa anda bekerja
di Dewan Perkhidmatan,
saya harap awak
boleh berfikir dengan teliti
sama ada anda mahu berterus terang
dengan saya atau tidak.
Awak nak saya buat kerja ganjil?
Lakukan dengan betul.
Bila awak balik, Cik Zhong?
Lebih kurang 2 hari lepas.
Cikgu kata kamu sibuk.
Jika saya tidak melihat awak
semasa berlalu tadi,
Saya tidak akan datang untuk mengganggu awak lagi.
Walaupun kita tidak bertemu,
Saya akan datang mencari awak pula.
saya dengar
bahawa anda kehilangan kedudukan anda
sebagai Ketua Cawangan
Cawangan Shanfeng kerana saya.
Saya kehilangan kedudukan saya
kerana orang lain mahukannya.
Encik Tang, anda tidak perlu
untuk mengambil segala-galanya pada diri sendiri.
saya cuma
rasa tidak adil.
Tidak ada perkara yang adil atau tidak adil.
Ia sentiasa mengenai
sama ada orang lain memilih anda atau tidak.
saya rasa
Cikgu Shao mesti
mempunyai kesulitan tersendiri.
Cikgu Zhong.
Jom ikut saya ke suatu tempat.
jom pergi.
Makanan dah siap.
Dan wainnya ada di sini.
Adakah anda memulas buku lali anda, Cik Shei?
Bertenang.
Cikgu Zhong.
Zhong.
Semua orang ada di sini.
Kenapa awak lambat sangat?
Kami telah menunggu anda
untuk masa yang lama.
Shen dan saya telah menamatkan pelajaran kami sejak dahulu lagi.
Master Pedang itu
terus bertanya kepada kami.
Mereka bertanya kepada saya.
Anda tidak dapat menjelaskannya dengan jelas.
Cikgu Zhong,
sila duduk.
Jom, duduk.
Cik Zhong, anda membela keadilan,
♪ Adakah anda pernah tertanya-tanya ketika itu ♪
namun kamu telah dihukum kerananya.
saya
rasa ia sama sekali tidak adil untuk anda.
♪ Sebagai malam senyap-senyap jatuh, untuk bertanya kepada bulan ♪
Tapi jangan risau.
Apabila kita bertempur melawan Kedai Fengliu,
Sekte Yanmen akan mengetuai pertuduhan,
dan anda pasti berpeluang
untuk membuktikan diri anda.
♪ Apabila subuh berikutnya datang ♪
Betul, Zhong.
Bertenang.
Saya percaya anda boleh melakukannya.
♪ Adakah kita juga akan dilupakan? ♪
Semua orang
akan membantu anda kembali
ke Cawangan Shanfeng.
♪ Cahaya matahari menimpa anda ♪
Kemudian
♪ Sama seperti semasa anda bertanya kepada saya ketika itu ♪
terima kasih semua.
Terima kasih, Cikgu Jiang.
♪ Bagaimana kita menyembunyikan jawapan tertentu ♪
terima kasih,
Encik Tang.
♪ Detik-detik membara bersama awak? ♪
Cikgu Zhong,
tidak perlu terima kasih.
Kedai Fengliu
menipu anak saya untuk mengambil Pil Jahat.
♪ Cahaya matahari menimpa anda ♪
Kalau bukan kerana Cikgu Zhong
dan orang lain
membantu saya mendedahkan pengkhianat,
♪ Sama seperti semasa anda bertanya kepada saya ketika itu ♪
Sekte Yanmen akan berada dalam bahaya.
Baik secara rasmi mahupun peribadi,
♪ Bagaimana kita menyembunyikan jawapan tertentu ♪
Saya patut tolong awak.
Mari kita tidak bercakap tentang ini sekarang.
♪ Detik-detik membara bersama awak? ♪
Mari kita nikmati detik kedamaian yang singkat ini.
Wain apa yang awak bawa, Jiang?
Ini adalah wain terbaik dari Yanmen.
Merah Daun Frosty.
Kepakaran Yanmen, wain yang sangat baik.
Digandingkan dengan masakan Shei yang lazat,
ada wain dan makanan. Biar saya cuba dulu.
Belanja,
jangan mula makan sendiri.
saya...
Tidak mengapa.
Hari ini adalah perhimpunan keluarga;
tidak perlu formaliti.
Semua orang, mari kita bersulang.
♪ Angin utara bersenandung di telinga saya ♪
sorakan.
♪ Gelombang kacau di antara kening anda ♪
♪ Bunga bertaburan pada bulan Jun ♪
♪ Saya lebih suka melompat ke tanah awak ♪
Cikgu Zhong.
Adakah anda tidak berpuas hati?
Tidak.
Saya cuma rasa
bahawa ia berasa seperti umur
sejak kali terakhir saya melihat semua orang.
Kali terakhir kami ke Bandar Raja Pedang
seolah-olah ia berlaku dalam kehidupan sebelumnya.
Saya ingin membuat roti bakar kepada semua orang.
Tidak kira berapa lama masa berlalu,
kita harus selalu minum bersama.
Anda sentiasa tahu apa yang perlu dikatakan.
Anda kelihatan sangat gembira malam ini, Cik Zhong.
Kenapa awak lagi?
Adakah anda memerlukan sesuatu?
Saya tanya awak dulu.
Jadi awak patut jawab saya dahulu.
Sudah tentu saya gembira.
Giliran awak.
Saya tidak mempunyai apa-apa yang spesifik.
kenapa?
Boleh tak saya sembang dengan awak tanpa sebab?
Awak sangat pelik.
Jika anda datang ke Sword Alliance
dengan niat lain,
saya cadangkan
awak pergi sekarang.
Anda cukup perseptif.
baiklah.
Saya akan memberitahu anda.
Saya datang ke Sword Alliance
untuk melihat
wajah sebenar syaitan musang.
kenapa?
Kerana...
Encik Tang memang menjijikkan dan membenci,
tetapi saya harus mengakui
bahawa dia memang mempunyai daya tarikan yang menawan.
Ia membuatkan seseorang itu tidak dapat melawan
jatuh sangat untuk dia.
Anda berani memprovokasi Encik Tang?
Adakah anda tidak takut
bahawa anda akan membawa bencana kepada diri anda sendiri?
Bahaya itulah yang menjadikannya menarik.
awak
faham perasaan ini sebaik-baiknya, bukan?
apa yang awak cakap ni?
Apa yang saya ingin katakan ialah,
untuk menarik perhatiannya,
anda tidak boleh mengikut jalan biasa.
Anda perlu menjadi orang yang paling istimewa.
Jangan biarkan diri anda memerlukan dia;
buat dia perlukan awak.
Ada apa antara saya dengan Encik Tang
bukan urusan anda.
Sejujurnya,
Saya telah membaca nasib anda juga.
Nasib anda menunjukkan ikatan kekeluargaan yang lemah
dan tiada kuasa atau kekayaan.
Dengan apa yang orang lain dilahirkan,
anda mesti berjuang bermati-matian untuk mendapatkan—
barulah anda mempunyai peluang tipis
untuk mendapatkannya.
Jika anda terlepas hanya satu peluang,
anda akan kehilangan segala-galanya.
Encik Fang, adakah anda fikir
Saya akan percaya kata-kata awak?
Tidak mengapa jika anda tidak melakukannya.
Tetapi jika saya adalah awak,
dengan nasib yang sedemikian,
Saya akan berpuas hati
jadi murid biasa
dan berkahwin dengan lelaki yang sederhana dan jujur.
Mengapa berjuang untuk lebih?
Bagaimana jika saya berkeras untuk berjuang?
Kemudian saya boleh membantu anda.
Saya tidak memerlukannya.
Fikir baik-baik,
Cikgu Zhong.
Sepucuk surat dari Menara Shisan.
The Peach of Three Hues in Pink Attire.
Dia ialah Xifang Tao.
Serahkan kepada Godfather secara peribadi.
Bawa balik balasan dia.
Adakah anda tidak akan
bertanya tentang apa ini?
Saya tidak mempunyai rasa ingin tahu Chi Yun.
Semakin anda tahu,
lagi cepat anda mati.
kadangkala,
semakin anda tahu,
lebih baik peluang anda.
Fang Pingzhai,
identiti sebenar anda
akan didedahkan.